Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kami tidak tahu bagaimana keadaannya sekarang.
Ini...
Su Rou...
Suruo.
Ke mana saja kamu akhir-akhir ini?
Tentang situasi Anda...
Saya pernah mendengarnya.
Aku sudah memarahi pamanmu.
Kali ini, dia benar-benar salah.
Tapi tidak peduli apa pun,
kita masih keluarga.
Tidak perlu jauh dari rumah, kan?
Aku akan urusi urusan keluargaku sendiri.
aku berjanji,
pamanmu mulai sekarang
tidak akan pernah memukulmu lagi.
Jika dia berani menyentuhmu,
beritahu bibimu.
Aku akan membelamu.
Ya, ya.
Bibi, aku tidak marah lagi.
Kita semua keluarga.
Itu hanya...
Aku tidak ingin tinggal dengan paman lagi.
Tapi kita tidak bisa mengusir pamanmu begitu saja.
Suruo,
Rumah ini milik kakekmu.
Ketika ayahmu menikah,
Dia membiarkan ayahmu tinggal di sini terlebih dulu.
Ayahmu membayar sejumlah uang kepada pamanmu.
Tapi Anda tahu bagaimana harga rumah sekarang.
Uang sedikit itu...
Ayah memberitahuku,
rumah ini
ditinggalkan oleh kakek untuk ayah dan paman.
Aku tidak bisa membuatnya pergi.
Jadi setelah memikirkannya,
Saya hanya bisa pindah sendiri.
Apa yang kamu katakan...
Apakah benar-benar seserius itu?
Apakah wajahmu sudah sembuh?
Coba bibi lihat.
Tidak perlu memeriksa.
Kami sudah menyewa tempat.
Kalian berdua tidak perlu khawatir.
Karena kamu sudah memutuskan,
Aku tidak akan menghentikanmu.
Datanglah berkunjung sesering mungkin.
Oke.
Jangan hanya berdiri di sana, bawa saja ke sini.
Baiklah.
Ekor rubah akhirnya terlihat.
Setelah semua pembicaraan itu,
barang-barangnya sudah dikemas sejak lama.
Kau ingin dia pergi, bukan?
Ini urusan keluarga kami.
Apa hubunganmu dengan Su Ruo?
Mengapa Anda memberi komentar di sini?
Saya teman sekelas Su Ruo.
Saya mendukungnya demi orang tuanya.
Apakah itu baik-baik saja?
Su Ruo, aku sudah memeriksa semuanya untukmu.
Coba lihat.
Beberapa adalah pakaianmu,
beberapa adalah milik ibumu.
Semuanya sudah dikemas.
Apa maksudmu?
Kecuali untuk hal-hal ini,
dia tidak bisa makan apa pun lagi.
Apakah itu yang Anda maksud?
Su Ruo masih muda.
Kami hanya menyimpan beberapa hal untuknya saat ini.
Ketika dia tumbuh dewasa,
Kami akan mengembalikannya padanya.
Jadi Anda memutuskan hubungan sebelum memutuskan aset?
Bibi,
rumah ini
harus dibagi sepertiga untuk setiap saudara kandung.
Lebih dari itu, bukan?
Penitipan sementara...
Berapa lama "sementara" itu?
Bukankah sebaiknya Anda menulis tanda terima terlebih dahulu?
Memang benar kau melukai Su Ruo, kan?
Kenapa kamu tidak memeriksanya?
hukuman untuk kejahatan melukai dengan sengaja?
Suruo,
Jangan ribut.
Kita ini keluarga, lho.
Jangan bicara padaku tentang
keluarga atau bukan keluarga.
Bawa ke pengadilan,
hak asuhmu atas dia
bahkan mungkin tidak tersisa.
Anda...
-Kamu... -Lupakan saja.
Lupakan saja, lupakan saja.
Aku tidak pernah seimpulsif ini sebelumnya.
Saya agak menyesalinya.
Aku seharusnya membawakanmu payung.
Aku membuatmu basah kuyup bersamaku.
Tidak apa-apa, seperti mencuci rambutku.
Untungnya, paman tidak terlalu mempermasalahkannya pada kami.
Jika Anda saling berhadapan, Anda akan kalah.
Saya pikir mereka tidak mengerti.
Mereka semua tidak memiliki pengetahuan hukum.
Anda sebenarnya cukup beruntung.
Bagaimanapun,
terakhir kali Anda melakukan pelanggaran hukum.
Itu melanggar hukum, tahu?
Jangan terlalu impulsif lain kali.
Sejujurnya, saya tidak harus tinggal di rumah itu.
Saya hanya menolak untuk pindah sebelumnya.
Aku baru saja merasakan ruangan itu
masih menyimpan kenangan tentang orang tuaku.
Saya tidak ingin pergi.
Tapi sekarang aku tiba-tiba merasa
Saya tidak punya rumah lagi.
Mungkin tidak apa-apa.
Menjadi sendiri tidak terlalu buruk.
Aku akan sendiri saja.
Yu Xingchen.
Aku bisa melakukannya sendiri dengan baik.
Tidak menyangka setelah sekian tahun,
kamu masih sendiri.
Terima kasih.
Yu Xingchen.
Airnya cepat panas.
Tapi agak terlalu panas.
Berhati-hatilah saat Anda mandi.
Mandi sekarang?
Tentu saja.
Anda akan masuk angin jika tidak mandi setelah hujan.
Aku selalu merasa canggung di hadapanmu.
Apakah Anda senang dengan rumah baru Anda?
Berbicara tentang tempat baru,
hal-hal yang kamu katakan kepada agen sebelumnya,
Saya tidak dapat mengerti satu pun isinya.
Rasanya Anda memikirkan begitu banyak hal.
Hal yang tidak pernah saya pertimbangkan.
Jika bukan karena kamu,
Saya jelas tidak akan mampu melakukannya sendirian.
Sepertinya aku benar-benar perlu melihatmu secara berbeda.
Melihatku secara berbeda?
Jadi bagaimana Anda melihat saya sebelumnya?
Jika Anda merasa tidak nyaman tinggal di sini,
Anda selalu dipersilakan untuk menginap di tempat saya.
Tetapi...
Jika kamu pernah datang ke tempatku
dan mendapatiku bertingkah aneh,
jangan dimasukkan ke hati.
Apa maksudmu?
Maksud saya,
bahkan saat aku tak ada,
kamu masih harus percaya pada dirimu sendiri.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Itu hanya sekedar dorongan.
Jadi kamu mau pergi ke mana?
Aku akan kembali.
Saya teman sekelas Su Ruo.
Saya mendukungnya demi orang tuanya.
Apakah itu baik-baik saja?
Kamu sendirian sekarang.
Jika Anda terkena flu,
siapa yang akan menjagamu?
Aku melihat Yu Xingchen datang ke sini bersamamu.
Lalu aku melihatnya pergi sendirian.
Jadi saya menduga mungkin Anda tinggal di sini.
Aku tidak benar-benar menguntitmu.
Tempatku dekat sini.
Hanya gedung berikutnya.
Ayo, kita berangkat dan pulang sekolah bersama.
Pertama kali aku kembali setelah jam sepuluh malam
Kali kedua, setelah sekolah.
Sekitar pukul enam atau tujuh malam.
Sinkronisasi ini tidak akan berakhir.
Keadaan kuantum alam semesta sangat lemah.
Semakin jauh dari dunia asal, semakin kacau.
Paman, pria berhoodie,
...petugas keamanan lingkungan...
Sialan, sudah lima belas hari.
Saya masih belum kembali.
Apakah saya sungguh terjebak di sini?
Selamat!
Anda sudah membaik lagi.
Saya ingin pulang.
Saya ingin kembali.
Apakah kamu membolos kelas?
Maksudku pulang ke rumah,
tidak membolos kelas.
Mengapa aku merasa
Anda tidak peduli dengan ujian masuk perguruan tinggi?
Bukankah kamu bilang Su Ruo tinggal di dekatmu?
Kenapa kalian berdua tidak datang bersama?
Apakah dia masih tinggal di tempat Yu Xingchen?
Bagaimana? Apakah kamu terbiasa tinggal di sana?
Bagus. Kalau kamu?
Aku juga baik.
Makanan Anda kelihatannya lezat.
Kalau begitu, mari kita tukar.
Saya coba saja.
Aku tahu.
Di usiamu,
mengembangkan perasaan di luar persahabatan
itu benar-benar normal.
Ini masa muda. Aku juga pernah muda.
Saya mengerti.
Tapi kamu harus ingat,
kamu berada di tahun terakhirmu.
Anda menghadapi saat yang krusial dalam hidup.
Kau tidak berpikir kita berkencan lebih awal, kan?
Karena kamu mengakuinya,
Saya tidak akan bertele-tele.
Guru, kami tidak.
Apakah kamu mendengar rumor di kelas?
Saya yakin Anda tidak seperti itu.
Kamu selalu menjadi
seorang siswa yang dapat saya percaya.
Tetapi...
Jadi kau menyalahkanku?
Ini adalah waktu yang kritis di tahun terakhir sekolah.
Setelah ujian masuk perguruan tinggi,
Sejujurnya, saya tidak akan terlalu mengomel.
Guru Jiang,
Saya hanya punya satu pertanyaan untuk Anda.
Menurutmu apa yang disukai Su Ruo dariku?
Apakah aku selalu membolos kelas,
atau bahwa saya selalu gagal dalam bahasa Inggris,
atau saya menyerahkan hasil ujian matematika yang kosong?
Hak apa yang saya miliki untuk berkencan dengan seseorang?
sepintar dan sebaik Su Ruo?
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
Saya sungguh tidak bisa berdebat dengan Anda.